OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけれど
為咗參加城都聯盟
小智繼續前進
佢哋去到有好靚嘅河
同埋擁有田園氣息
仲一望無際嘅菊花市，決定要唞一唞
噉樣就乾淨晒喇
貝吉塔，唔該你啊，皮卡喬
抹埋GS球就搞掂㗎喇
係吖，小智今日發生咩事啊？
突然攞GS球出嚟抹𠸏？
因為照顧啲精靈球
都係訓練員重要嘅工作嚟𠺢嘛
係喇…知喇…
喂
食得喇
哲也你
今日食咩啊？
皮卡？
有咩事啊，皮卡喬？
嗰隻係…
小王…
小王同GS球
咩嚟㗎？
沼王，水魚寶可夢
生活喺水質乾淨嘅沼澤
性格比較悠遊自在
全身都畀獨特嘅鱗膜包圍住
係一種好難捉嘅寶可夢
原來佢叫沼王呀？
佢個樣睇落傻傻地噉
真係好得意好可愛啊
沼王
好啦，等我嚟收復你啦
小王
你做咩成日同佢對望啊？
弊喇
唔好走啊
畀返Gizmo我啊
小智
唔好走啊
出嚟啦，結你龜
拜託你幫我攞返個Gizmo啊
你做得好好啊，繼續係噉就得㗎喇
捉住小王啊，傑利…
傑利
傑利…
傑利龜
你冇事吖嘛？
傑利
傑利龜，唔好輸啊
用水槍啦，傑利
好靚啊，皮卡喬
冇事啊
皮卡…
好啊，傑利龜，繼續係噉
唔好畀佢走啊
好啦，我要收復佢啊
軍紗小姐
你好嘛？
我個名叫做小剛啊
今日咁風和日麗嘅日子嗄
我要拘捕你哋
你哋幾個全部違反咗保護沼王條例
跟我返去啦
Vika Vika？
我明喇…
真係好對唔住啊
怪就怪我呢個博士
唔記得話畀佢哋三個知喇
今次係我唔啱，唔好意思啊
佢哋三個係第一次嚟呢度㗎咋
所以佢哋唔太清楚關於沼王嘅事㗎
我知道㗎喇，既然佢哋唔知道嘅話
噉我就放咗佢哋啦
但係，你哋要記住啊
沼王對菊花市嚟講好重要
係唔可以收集嘅寶可夢嚟㗎
係菊花市嘅沼王
佢哋淨係鍾意乾淨嘅河
所以沼王喺度嘅話
佢哋就會知道嗰條河係冇污染好乾淨㗎喇
記住喇
以後都唔好再收集菊花市嘅沼王啦
仲有啊，唔可以同佢哋對戰㗎
明唔明白啊？
明白
小智啊，你哋唔好再麻煩軍紗小姐喇
知唔知啊？
我知喇，我哋唔會再麻煩佢㗎喇
冇問題㗎喇，有我睇住佢吖嘛
你放心交畀我啦，你要我想生定係落海？
定係要我去狂風暴雨同行雷閃電嘅地方？
我都會衝破萬難
軍紗小姐遇到麻煩嘅話
我一定會即刻趕到㗎
係喇…
最麻煩軍紗小姐嗰個其實係你啊，喂…
總之呢，小智，我同你講過嘅嘢
你要記住啊
爆喺我身上啦
係喇，幫我問下話小茜啦
好，皮卡喬，你都要保重啊
Beckuts
但係好奇怪啊
點解頭先沼王佢要攞走我嘅GS球嘅呢？
個球圓𠺢嘛，吓？
係圓形？
係啊，就係因為呢個球係圓形啊
傳説吉花市嘅沼王
係住喺一滿月同埋藍色瀑布裏面㗎
每年到咗呢個時間
啲鳥王就會走晒出街
跟住佢哋就會去揾一啲圓形嘅嘢
再將呢啲圓形嘅嘢攞返去河道
不過，佢哋所有攞走嘅嘢
好多都會喺第二朝
沿住河流漂返返嚟㗎
漂返嚟呀？
聽講呢啲物品仲會帶嚟好運𠻹㗎
呢度啲人個個都信呢個傳説㗎
會帶埋好運返嚟啊
好浪漫啊
尤其係最後一個漂返嚟嘅圓形物品
聽講嗰樣先係最幸運嘅物品嚟啊
哎吔
咪旨意？
唔通係頭先嗰隻…
隻小王係咪仲好想攞
走小智個G S球啊？
小王…
唔可以啊，呢樣嘢對我嚟講係好重要㗎
G S球係絕對唔可以畀你㗎
小王…
小王
哎吔
我好肚餓啊
我都係啊，我哋仲未食嘢㗎
哎吔，係小王啊
應該係第二隻嚟㗎
佢真係會攞走啲圓形嘅嘢㗎喎
但係點解好似淨係呢度嘅小王
會攞走圓形嘅嘢𠸏？
小王
嘩，佢又出現喇，小王…
唔得啊，都話唔可以畀GS球你喇
唔好噉啊，小王…
得炒
小王…
你…你攞出佢手啊
點解連我哋都攻擊埋啊？
菊草…
係啊，佢真係好痴身喎
我覺得菊草葉認為小智係屬於佢一個
唔想畀人搶走佢啊，吓？
係咪講真㗎？
喂啊…
唔好噉樣啊，谷草爺
弊喇
大件事喇
小智啊
谷草…
有寶可夢鍾意自己係件好事嚟𠸏，不過…
冇咁喇，谷草爺
喵，喵喵
睇嚟我哋三個又蕩失路喇
喂，貓貓，你喺度做咩啊？
你都做開心噉𠸏？
個水晶球喺河邊執到嘅喵
呢度周圍有好多圓形嘅嘢，好開心啊
喵
都唔知係咩貓嚟㗎
哦，冇錯喇
好啦
等我小次郎大師嚟占卜下
小智佢哋而家喺邊啊
乜睇到㗎咩？
你真係可以知道咩？
喵？
我會睇到㗎
咦，我…我
呢隻係咩嚟㗎？
小王
佢攞手搶個水晶球啊，等我嚟啦
竟然咁夠膽嚟搶我哋火箭隊嘅嘢
真係大膽啊，阿霸，乖，大箭頭
將軍嚟啊
大食花，雙彈亞斯，唔好畀佢哋走甩啊
我哋大食鬼唔使咁假事啊，水晶球
我係咪？
咪咁渣啊
我是誰？
小王
嗰隻小王已經唔知去咗邊度喇，係啊
而家只係知道佢向住呢
條河嘅上游去緊㗎咋
我哋都係唔好漫無目的噉揾啊不如噉啦
試一下遊等啦
噉都啱𠸏，如果好彩嘅
話唔定GS球會自己漂返嚟㗎，但係
如果唔漂返嚟噉點算啊？
GS球…
冇返嚟啊
好有可能啊
皮卡…
做咩啊？皮卡喬
係小王啊
我估佢哋一定係打算返同伴嘅身邊啊
好，去啦
唔知點解我頭先好似聽到細路把聲噉啊
唔由
點都好啦
而家最重要嘅係攞返箱彈藥先
唔係就咩都做唔到㗎喇
真係激氣啊，嗰啲滑得脱嘅寶可夢
我唔會放過佢哋㗎
咩話？
呢度有好多沼王啊
唔通呢度就係佢哋住嘅地方嚟呀？
但係，我記得軍紗小姐講過
沼王住嘅地方有藍色滿月同瀑布
不過呢度望嚟望去，都見唔到有瀑布𠸏？
係喎
你又講得啱喎
揾到喇，係佢啊，好啦
等陣啊，小智，你想做咩啊？
噉都仲使問𠸏？
梗係去攞返我嘅GS球返嚟啦，但係
軍紗小姐都同我哋講過
千祈唔可以對小王出手㗎
你唔記得咗嗱？
之不過…
小智啊，或者我哋睇定啲先再講啦，誒…
哎吔
兩位，睇到未啊？
好清楚啊
已經發現咗細路同埋皮卡丘喇，喵
不過，首先要注意啲沼王啊
呢度咁多隻都捉走晒嘅
肯定賺到好多錢啊，有錢一定要賺啊
其實係噉𠸏，我驚啲滑捋捋嘅動物㗎
你喺度講咩啊？
要為荷包着想啊
你都要嚟幫手啊
係，知道喇
係噉行啦
斑斕王而家喺度做緊咩啊？
我都唔知啊
佢哋望住上面好似有啲咩噉𠸏，望上面？
小王，危險啊
小王…
小王
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺旁圍莊
為此呢個世界嘅平衡，唔好做啊
用盡力我將佢哋一夥打敗
我哋兩個係被你四捨一加過，小次郎
我哋夥子隊不嬲都落去元風
我哋嘅名印係我半本嚟嘅核心嘅字
冇錯喇，苗
噉再繼續啦，喵喵
開始B計劃啦
如果一開始就噉做嘅話，噉咪好囉，喵
開始啦
幫小王啊
大丰收啊
小王…
真係好喇，而家我哋手上有咁多隻小王
將佢哋賣晒出去，我哋就發達喇，喵
噉我哋爭人嘅錢就可以清晒生活無憂喇
係喇，我同冇咗嘅精靈球到底喺邊呢？
喺邊啊…
我哋啲精靈球啊
咪住先啊，點解會抌咗嚟呢度都有㗎？
咪係囖，點會隨便亂抌都有㗎？
大家應該愛護環境
好好珍惜資源先至啱㗎，真係激氣啊
呢班小王實在太過份喇
都唔知話佢冇教養好吖，你冇得教好啊
喵？
小王，好嘢
我個粒圓碌碌嘅嘢冇畀佢抌到啊，喵
今次我都唔幫你啊
你噉樣講嘢真係好噁心啊
我話你嘅傷勢有時都會緊要𠺢嘛
如果唔係嘅，假你哋唔好理佢啦
你哋唔好理佢啦，唔好理佢啦
唔好理佢啦…
唔好理佢啦，唔好
皮卡超
終於捉到
皮卡超呢？
皮卡超
唔係啩，原來有咁多嘎？
喵喵啊，快啲諗辦法啦，邊有辦法話喵？
加油
到時咪啦，皮卡雀啊，皮卡雀
你冇事吖嘛？
皮卡雀
可惡啊，忍無可忍啊，妙蛙種子
你決定係你啦
長智…
去啦，妙蛙種子，用飛葉快刀啦
長智
好討厭嘅感覺啊
小王子王…
呢班小王都幾犀利㗎喎，小…
小王
你哋睇下，啲小王開始郁喇
原來呢度唔係佢哋住嘅地方嚟呀？
佢哋全部都向住上游前進喇
好啦，我哋都跟埋去啦
睇下，係嗰班小王啊
藍色滿月同卜卜？
呢度先係小王住嘅地方呀？
係啊
唔會有錯㗎喇
呢度究竟發生咩事啊？
睇下
佢哋將手上圓形嘅嘢用水向住月亮發射啊
感覺真係好不可思議啊
犀利啊，真係好靚啊
呢種肯定係沼王群當中嘅一種儀式嚟啊
G，S球啊
犀利啊，你哋睇下，G，S球係最高㗎
跳啊…
跳啊
弊喇，Jasko啊
等陣啊
等埋我啊，Jasko
今日不停噉跑𠸏？
Jasko
嗯，會唔會畀大樹撞到啊？
唔知啊
差唔多㗎喇，有喇，係我啲嘢啊
快啲過去攞啦，嗰啲嘢喺邊啊？
係我對耳環啊
歡迎你啊，今年都要繼續拜託你喇
好嘢啊，返返嚟真係好運啊
唔知會發生咩好事呢？
太好喇執唔到自己嘢嘅人
請盡快離開條河啦
喂，最後一樣嘢啊
嗰個係…
邊個㗎？
唔知啊，唔係我㗎，噉佢係邊個㗎？
係我㗎
嗰頂櫈係我㗎
嗱，係你重要嘅精靈球啊，哎吔
真係唔該晒你啊
恭喜晒你啊
因為小智你將會係今年最幸運嘅人嚟啊
你嗰個精靈球係最後一樣漂流落嚟嘅嘢
即係話
今年會帶嚟最大幸運嘅圓形物體就係…
小智你手上嘅精靈球啦
你係話…
我嘅GS球呀？
真係恭喜晒你啊，你真係好幸運啊
恭喜晒啊…
恭喜你啊…
佢會為我…
帶嚟最大嘅幸運？
係喇
一定係暗示我可以喺成都聯盟旗開得勝
攞到冠軍啊
唔會有錯㗎，我一定係噉啊
好嘢…
去遊戲得意忘形喇
算啦，唔理點都好
而家噉都應該開心嘅，唧
Big ol' big ol'
好嘢
小智佢哋見識過沼王嘅神奇生態
唔止攞返GS球，而且仲多咗一份幸運
就係噉，佢哋嘅旅程又要繼續喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
學騎馬，像星伴舞，不要鬧手牽手
一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、天貓老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
雅斯特克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三拍一次怪
海刺龍
小古龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔露鵝，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探尋夢幻
喺旅行嘅途中
我哋遇到小城同巴瓢蟲
小城好努力令巴瓢蟲數量增加
仲訓練佢哋進行工作
但係火箭隊又試出現
將小城嘅巴瓢蟲捉走啊
大家放心啦，我一定會救返佢哋返嚟㗎
下一集：《精靈寶可夢：巴瓢蟲之石》
大家都一齊收復寶可夢啦